秒刻みのスケジュールをこなす高田健志が合間を縫って予定帳を確認したところ、今月できる呼吸の回数はわずか5回であった。
一切の光を遮断した部屋にアサガオの鉢を置き、水と高田健志の微笑みを与えて育てたところ、室外で育てたものと同様の成長を見せた。
万人がその結果に一喜一憂する宝くじなど、高田健志にとっては300円と2億円の交換作業にすぎない。
仮に高田健志が分子レベルで分解され、肉眼で確認できないほど小さな存在になろうとも、万人はそれを「高田健志」だと認識することができる。
将来、国家の機密を扱う立場になることを確信していた幼い高田健志は、誰に教わるでもなく、寝言を暗号化するようになっていた。
織田の軍勢を前にした高田健志はその数が万に満たないことを確認すると、退屈そうな様子で兜の緒を緩めた。
高田健志を乗せたリムジンが奈良の県境にさしかかると、東大寺であぐらをかいていた大仏が下座へ移って正座をした。
高田健志が天も地もない真っ暗な世界にホタルを数匹放つと、そこに光が生まれ、昼と夜ができた。
高田健志がロンドン市街で雄叫びを上げると、日本文化を知らぬ異国の民たちが一斉に立ち止まり、二礼二拍手一礼をした。
誤って一匹の蜘蛛を殺してしまった高田健志はその日のうちに葬儀屋と連絡を取り、後日、各界の著名人を招いて早すぎる死を惜しんだ。
修学旅行当日、高田健志は心臓に埋め込まれた戒めの鎖のせいで空港の金属探知機を突破できず、１人地上から沖縄を目指した。
「弁慶の泣き所」とは弁慶ほどの豪傑でも痛がって泣く急所、いわゆる「向こう脛」を指すが、弁慶を毎日のように泣かせていた高田健志からしてみれば「弁慶の泣き所」は「全身」である。
手術台に立った高田健志はナイフとフォークでガン細胞を摘出すると、それを自家製オーロラソースに絡めて美味しく頂いた。
地球とコンビを組んでM1グランプリに出場した高田健志はNSC仕込みの「なんでやねん」で地面を割った。
日本列島の測量を命じられた高田健志はものの数分で距離を計測し終えると、ノートに「人差し指２本分」と記入した。
一服中、ふと縁側からの眺めにもの寂しさを感じた高田健志は灰皿にたまった灰を振り撒き、枯れ木に花を咲かせた。
クリスマスの夜、プレゼントを配りにやってきた高田健志はテレパスで少年の望むものを読み取ると、靴下に体をねじ込んだ。
高田健志が山頂の別荘で夕飯の支度を始めると、おろしすぎた大根が雪崩となって麓の村を襲った。
スーパーから自宅までの間、高田健志に背負ってもらった足の悪い老婆はそれから数日間、高山病に苦しめられた。
茶道を広めようと高田健志の元を訪れた千利休だったが、帰る頃にはすっかり「わび」も「さび」も忘れて、コーラとフィッシュ＆チップスに溺れていた。
海から上がった高田健志が耳に溜まった水を抜こうと頭を傾けると、少量の海水が流れ出た後にシロナガスクジラがぼとりと落ちた。
高田健志は女を深く愛することができない。大抵の女は二度目のキスでアナフィラキシーを起こして死んでしまうからだ。
高田健志という能ある鷹は爪を隠さない。見られたところで獲物はすでに爪の中だ。
ボウリング場にマイボールを持参した高田健志はハンドドライヤーで手を乾かすと、太平洋、大西洋、インド洋に指を入れた。
重税に苦しむ市民に領主暗殺を依頼された高田健志は「昼飯までには終わらせる」とカップラーメンに湯を入れた。
高田健志の家にバリアフリーは存在しない。あるのは心臓破りの坂とトゲの生えた手すりぐらいだ。
王宮に高田健志を招き入れたある国の王は無意識のうちに彼に玉座を勧め、自らの手でパイプ椅子を開いていた。
球界を引退した高田健志はその後、現役時代以上に自らにオーバーワークを課し、たまりにたまった膝の水を路傍の花に注いだ。
高田健志を一目見た写真家は網膜に焼きついた彼の姿をフィルムに収めようと、何もない風景に向かって指が折れるまでシャッターを切り続けた。
酒を買ったがつまみがないことに気づいた高田健志は冷蔵庫からレモンを取り出し、大鷲の頭上で搾った。
ウサインボルトの走りを見て人類に可能性を感じた高田健志は「がんばれよ」と一言添えた手紙を包みに入れ、WiiFitトレーナーをジャマイカに発送した。
未踏の地や新種の生物に発見者が名前を付けるように、宇宙に「宇宙」と、地球に「地球」と名付けたのは紛れもなく高田健志である。
白米だけの生活に物足りなさを感じた高田健志は、八百屋に並んだ野菜たちを片っ端から小脇に抱えた大樽に放り込んで塩漬けにし、仕上げに重石代わりの特大尿路結石をのせた。
コンクリートで足を固められ東京湾に沈められた高田健志は周囲からヤクザの気配がなくなるまで息を潜め、その後見事なドルフィンキックで浮上した。
スタイリストに今日の衣装を尋ねられた高田健志が「適当に似合いそうなのを持ってきてくれ」と頼んだところ、重量感のある鎧が台車に乗ってやってきた。
スイーツバイキングのいかにも平和ボケした雰囲気が気に食わなかった高田健志は串に刺さったマシュマロを豚の生き血でフォンデュした。
戦場で弾傷を負った高田健志がアマゾン川河口に流れ着くと、たちまちジャングルの生態系は大きく乱れた。
地獄に落ちた高田健志は血の池で溺れていた罪人たちに一から泳ぎの指導を行い、ひと月も経たぬうちに閻魔大王の前で見事なシンクロナイズドスイミングを披露してみせた。
ある産業スパイが処理速度の秘密を探るべくスーパーコンピューター「京」を解体したところ、そろばんを持った高田健志が正座で珠をはじいていた。
高田健志は腕に止まった蚊をすぐに叩いたりはせず、客間に迎え入れて味の感想を求め、血液のさらなる品質向上を目指した。
旅行中、金欠になった高田健志は「ちょっとATMで金おろしてくるわ」と言って厳島神社の賽銭箱に手を突っ込んだ。
警察に追いつめられた怪盗・高田健志がビルの屋上で口笛を吹くと、救助に向かっていたドクターヘリが遭難者ほったらかしで彼の元に駆けつけた。
宅配業者にハンコを押すようお願いされた高田健志は「これでええやろ？」と吸っていたタバコを受領印欄に押しつけた。
白亜紀の地層から発掘された高田健志の糞の化石を調べたところ、ティラノサウルスのものと思われる骨が含まれていた。
クワガタ捕りに来た少年が森の中に蜂蜜を塗った十字架を仕掛けておくと、翌朝全くお呼びでない高田健志が全裸で磔られていた。
昼食後、高田健志が爪楊枝で歯の掃除をしていると高層ビルの一部が奥の方から出てきた。
コンビニ前でたむろしていた高田健志が南の空にガンを飛ばすと、日本列島に接近していた台風が進路を変えた。
運動会でケガをした7歳の高田健志は水筒に入れていた日本酒を口に含み、傷口に勢いよく吹きかけた。
G8（主要国首脳会議）はフランス、アメリカ、イギリス、ドイツ、日本、イタリア、カナダ、ロシアの八か国から成り立っていたが、ロシアがクリミア侵攻などの問題を起こしたため、代わりに高田健志を入れた八か国となった。
高田健志は人生に何度か死の淵を彷徨って三途の川を渡る船に乗ったことがあるが、そのたびに無賃乗船が発覚し、渡りきる前に川のど真ん中で降ろされている。
松尾芭蕉の俳句、「古池や蛙飛びこむ水の音」の「水の音」は蛙が池に飛び込んだ音と解釈されがちだが、実際は高田健志が芭蕉を水中に突き落した音である。
「バッサリいってください」と注文を受けたカリスマ美容師・高田健志は、腰にぶら下げた刀を抜き放ち、要望通り客の頭を斬り落とした。
この世における最高の福「高田健志」を引き寄せた招き猫は、肘に抱えていた爆弾を悪化させてしまい開幕戦の先発を辞退した。
フルマラソンの基準となる42.195kmは高田健志の歩幅であり、本来マラソンとは人間たちが高田健志の一歩を身をもって体験し、その大きさを学ぶ伝統的な儀式である。
高田健志が雪の日に田んぼの前を通りかかると、春が来たと勘違いしたカエルが土の中から飛び出した。
高田健志は「たかいたかい」をして赤ん坊をうっかり衛星軌道に乗せてしまったことがトラウマになっていて、ベビーカーを見ると手の震えが止まらなくなる。
CIAに在籍中、高田健志がスパイ活動の際に特に気に入って使用していたコードネームは「高田健志」である。
高田健志は武道を始めるや否や名だたる師範たちを次々と打ち破り、奪い取った道場の看板を木材にして軽井沢にコテージを建てた。
生まれてから一度も傷を負ったことがなかった高田健志は高校を卒業するまで絆創膏の使い方がわからず、よく水筒や冷蔵庫に装飾として貼っていた。
高田健志は国民的アニメ『サザエさん』に高田健志役として長期に渡り出演し、磯野家を一度マルチ商法によって家庭崩壊まで追い詰めたことがある。
高田健志がドリンクバーで「お茶」のボタンを押すとドロドロに煮えたぎった溶岩が出てきた。
高田健志はペット禁止の店内に豚を連れて入り、店員に注意されるとその場で豚をハムに変えた。
ビリヤードを始めて早々に小さなテーブルでは満足できなくなった高田健志はキューを天高く掲げ、月を突いた。
硫黄島でバーベキューをする馬鹿な若者を見た高田健志は肉と野菜が乗った鉄板を二本の腕で折り曲げて千羽鶴を作った。
高田健志と握手を交わした大統領は帰国後、肘から下がなくなっていることに気づいた。
燃え盛る家屋に一人飛び込んだ高田健志は、ベテラン消防士顔負けの手際のよさで主婦と火元の天ぷら鍋を救出し、何事もなかったかのように黒焦げのえび天を頬張った。
子犬をかばってトラックに轢かれた高田健志はあらぬ方向に折れ曲がった腕を強引に動かし、ソシャゲのデータが入ったスマホを安全な道路外へ投げ捨てた。
高田健志に予防接種を行った看護師はあまりの血流の速さに注射針ごと右腕を持っていかれた。
保育園のお遊戯会で3歳の高田健志が見せた迫真の昆布役は、他の子どもたちが演じる海藻類とは一線を画しており、ダシの香りが客席まで伝わってきたという。
フィギュアスケート界屈指の実力を誇っておきながら公式大会には一切出場せず、水面が凍った日に限りロシアの湖に現れて優雅に舞う、高田健志という氷上の妖精に心を奪われる著名人は多い。
1stステージで脱落したミスターSASUKE・山田勝己は、そり立つ壁を逆立ちで駆け上がる高田健志を見てイップスに陥った。
新作映画の試写会に主演の高田健志がサプライズで現れると、会場は凄まじい熱気に包まれ、5km離れた病院でスプリンクラーが起動した。
高田健志に抱き上げられた生まれたての赤ん坊は、すっかり人生に満足してしまい、スコップを手に取って墓を掘り出した。
花瓶の割れる音を聞きつけたナースが病室に駆けつけると、まだ傷も癒えていない高田健志がレギュラー番組の収録へ向かおうとベッドから這い出していた。
砲丸投げの名手である高田健志は戦時中、500機を越える戦闘機を砲丸で撃ち落とし、今もなお種子島でミサイル迎撃システムとして活躍している。
年の数だけ豆を食べたりと世間が一家団欒ムードになる節分の日、高田健志は屋敷の地下牢で意地悪な養父に罪の数だけ鞭を打たれていた。
事業に失敗した高田健志はポケットの100円玉を握りしめて単身ラスベガスへ飛んだ。
高田健志の怒りの表情を描くよう依頼された画家はどうしても彼の怒っている姿を想像できず、一か月後、数千枚にも及ぶ笑みを浮かべた高田健志に囲まれながらアトリエで首を吊って死んだ。
クラスの男子がただのスカートめくりで満足していたのに対し、高田健志は事前にアポを取り、スカートの前で一礼してから滅菌したお箸でめくる一歩先の楽しみ方を心得ていた。
新大陸発見にあたって原住民との争いは避けては通れない道だが、高田健志はその名を口にしているだけで日も暮れぬうちに民族のほとんどと打ち解け、月が出る頃には大陸一番の女を抱いていた。
革命を企てた罪で捕えられた高田健志はあらゆる拷問に屈することなく、アイアンメイデンの中でいびきをかきながら眠った。
ピンポンダッシュ界における最高権威である高田健志はインターホンを拳で殴り、その場で座禅を組んで潔く待つという新しいスタイルを確立し、海外勢を取り入れることでオリンピック正式種目入りを狙った。
凍ったバナナと釘だけで一夜にして城を築き上げた高田健志は天守閣から朝日を眺めながら役目を終えたバナナの皮を丁寧に剥いた。
傲慢な態度で職務質問をしていた警官は身分証の｢高田健志｣という文字を見た瞬間、流れるように両手を前につき出して祈りのポーズを取り、手錠をかけるようせがんだ。
高田健志が自転車を漕ぐと錆びたチェーンが金切り音を鳴らし、それが夜だとまるで亡者の悲鳴に聞こえるものだから、近所の子どもたちは｢地獄が近づいてくる｣と、これを恐れ、日が暮れるまでには家に帰ったという。
高田健志に生命を吹き込まれた味のないガムは恥ずかしそうに銀紙にくるまりゴミ箱の方へ駆けていった。
高田健志の胸に聴診器を当てた医者はその心音の美しさに川のせせらぎを連想し、一句詠まずにはいられなかった。
高田健志が茶碗を持つと力なく浮かんでいた茶柱が勢いよく飛び上がり部屋の天井に突き刺さった。
24時間マラソンを走りぬいた高田健志がスタジオでガッツポーズを決めると、世界のどこかで争い合っていた兵隊たちは誰に言われるまでもなく、銃を捨て、手を取り合い、戦場のど真ん中でサライの大合唱を始めた。
月から帰還したアポロ11号の船長ニール・アームストロングは月面に「Kenshi Takada」の文字を発見したことを伝え、高田健志が最初の月面着陸者であることを主張したが、プライド高いアメリカ政府はこれを隠ぺいし、自分たちが人類初を名乗るよう指示した。
美術の時間、赤色の絵の具が足りなくなった高田健志は手元にあった彫刻刀で動脈を裂いた。
信じていた友に裏切られた高田健志は両の眼を潰して暗闇の世界で生きることを選んだ。
穴だらけの相対性理論をさも得意げに語っていたアインシュタインは高田健志が言い放った「それとそれ逆やん」の一言で破綻に気づき、舌を出したまま気絶した。
会場のボディビルダーたちは除夜の鐘をBGMに現れた高田健志の108つに割れた見事な腹筋に「煩悩を筋肉を以て制す」というボディビルの枠組みを越えた一種の悟りを感じ取り、自分たちはただの筋肉自慢でしかないことを思い知らされ、ダブルバイセプスのポーズを取ったままプロテインの涙を流した。
生後三ヶ月にして早くも反抗期を迎えた高田健志は地元の不良ベイビーたちを引き連れ、特殊な改造を施した違法乳母車にラジカセを積み、大音量で国歌を流しながら高速道路を爆走していた。
戦場で高田健志に救われた者の一人は歴史上から抹消された彼の名を刻むために油性マジック片手に慰霊碑へ向かった。
二年前に角界を引退した平成の大横綱・高田健志は今まさにランニングを終えた汗だらけの体で両国国技館を訪れ、感傷に浸りながら土俵にこびり付いた塩で不足していた塩分を補った。
周りに自分より優れた人間が存在しなかった高田健志はやむを得ず自らの爪の垢を煎じて飲んだ。
アイルランドに住む老婆の話によると、あるハロウィンの夜、自宅に押し寄せた子どもたちは皆、口々に「トリックオアトリート！」とお菓子を欲しがったというのに、高田健志という少年だけは妙に大人びていてブレスケアを欲しがったという。
雪の日に１人、マッチを売り歩く少女を見てこの国の異常さに気づいた高田健志は、少女から買い取ったマッチで貴族の家に火を放ち、王政を打倒すべく開戦の狼煙を上げた。
どんな端役でも全力で演じる高田健志は、わずか5秒しか映らない死体G役においても心臓を30分間止め続ける熱演を見せ、撮影中に救急搬送された。
悟りの境地に達した高田健志は数年間一切の食事を断ち、カプセルホテルの中で即身仏となった。
海辺でいじめられている亀を見かけた高田健志は浦島太郎のように直接手を差し伸べたりはせず、その手に拳銃を握らせ、生き残りたければ自分の力で切り抜けるように焚き付けた。
聖徳太子は10人の話を同時に聞くことができたとされているが、実際は間にいた高田健志がその場で彼らの話を要約し、的確に太子に伝えていただけであって、太子自身には何の力もなかった。
周りの料理人たちが見た目にも豪華なフルコースを用意する中、高田健志は握り寿司一貫で王の舌を満足させた。
どこから切っても同じ顔になる金太郎飴のように、どの角度からシャッターを切っても同じ宣材写真になる高田健志という芸能人が存在するらしい。
白熱電球と聞くとまずトーマス・エジソンを思い浮かべがちだが、電球に必要な竹を24時間不眠不休で切り続けた高田健志という男の功労も忘れてはならない。
素材にこだわる高田健志はハンバーグを作るにあたって、まず牛を育てるのに適した牧草地を探した。
優先座席に座っていた若者たちを鼻息で追い払った高田健志は、感謝の言葉を口にする老夫婦と一緒にこっそりその席についた。
禁断の果実を口にしたアダムとイヴと高田健志は裸を恥じらうようになり、アダムとイヴはイチジクの葉で、高田健志はデニム生地で、それぞれ局部を隠すようになった。
中東の武器商人だった高田健志は争い合う国々に壊れた銃を売ることで戦争を終わらせた。
収録中、睡魔に襲われた高田健志はその高いプロ意識から自らの腕を切り落として正気を保った。
うさぎが居眠りしている間に着実に歩を進め、今まさにゴールしようとしていた亀を高田健志は無慈悲にもバイクで追い抜かした。
仕事終わり、一風呂浴びにやってきた高田健志は釜茹でされている石川五右衛門の隣に浸かり、「ぬるい」と一言口にした。
散歩中に尿意を催した高田健志はトイレを借りるためだけにホワイトハウスを訪問し、ついでに携帯の充電もした。
オリンピック選手が勝ち取った金メダルの如き輝きを放つスーパームーンも、高田健志が横に並ぶと貧相な梅干しにしか見えなかった。
アカデミー主演男優賞を受賞した高田健志はつたない英語で「私の本職は芸人なのでこれで得た知名度を生かしてR1で優勝できたらなと思っています」とあくまで俳優業は趣味であることをアピールした。
半沢直樹に出演し、有名になる前の高田健志は、水道代を節約するために泥水で米を炊いていた。
「老人が元気になる献立を考えてほしい」との要望を受け、管理栄養士・高田健志は白菜、レタス、キャベツにほうれん草、小松菜、ハーブ、そして大麻をふんだんに使った栄養たっぷりの七草粥を考案した。
台風上陸の一報を受けた高田健志はあえて田んぼの様子を見に行くことで自分の運を試した。
同年代の子どもたちが魚釣りや泳ぎに夢中だった頃、高田健志は川底に沈殿した砂利をふるいにかけ、砂金を取り出すことに必死だった。
生来、争いを好まなかった高田健志は、軍から支給されたサバイバルナイフを袋とじを裂くことだけに使い続けた。
二等兵だった高田健志は命を落としては復活を繰り返し、殉職による二階級特進だけで元帥の地位にまで上り詰めた。
火を起こそうと試行錯誤する原始人たちを眺めながら高田健志は、IHクッキングヒーターを使って安全にマンモスの肉を焼いた。
誕生日に欲しいものを聞かれた5歳の高田健志は、おもむろに世界地図を取り出し、アメリカ大陸を大きな円で囲った。
無人島に漂着した高田健志は飲み水の確保より先に、まず「ろくろ」を回して湯呑みを作った。
絶対的な審美眼を持つ美術鑑定士はミロのヴィーナスと高田健志が作った牛乳パック製の貯金箱を見比べた後、ハンマーでヴィーナスを砕いた。
ウォータースライダーに乗ったまま行方不明になっていた高田健志が、ある日の午後、流れるプールの上流からイカダに乗って帰ってきた。
パリコレに甲冑姿で現れた高田健志は舞台上で自らの腹を切り、フランス人たちに武士のこころを説いた。
産卵の時期を迎えた高田健志は、それまで生活していた海から生まれ古郷の川へ戻るために、クロールで滝を登る。
「この橋渡るべからず」の立て看板を見た高田健志は、すぐさま優秀な建築スタッフを雇って隣に新しい橋を作り、一休を感服させた。
高田健志はＴシャツに短パン、虫取り網という軽装で極寒のエベレストに登頂し世界中を驚かせたが、当の本人は目当てのカブトムシが採れず満足していない様子だった。
ふらりと立ち寄った定食屋で口にした味噌汁の素朴な温かさから、人間の心を取り戻した人斬り・高田健志は、血に染まった刀を包丁に持ち替え、料理人となった。
当時小学生だった高田健志は少しでも多くの人を救おうと熱心に赤い羽根募金を続けた。最初は1枚だった赤い羽根が10枚、20枚と増え、二十歳を迎えた頃それは大きな翼となり、彼は大空を舞っていた。
金魚すくいの屋台で「一匹すくえた、二匹すくえた」と一喜一憂する子どもたちの横で高田健志は、プールに定置網をしかけ一網打尽にした。
3分クッキングに出演した高田健志は開始1分で満漢全席をこしらえ、残った2分は鳥と共に愛を歌い、花を愛でた。
高田健志に出会った獰猛なグリズリーは一目見て実力の差を悟り、死んだふりをした。
ゲームセンターを初めて訪れた高田健志は、殴られるためだけに存在するパンチングマシーンという機械に、暴力で奪い取る人間の愚かな本性を垣間見た気がして涙した。
情報を何一つつかめないCIAをあざ笑うかのように高田健志は顔出し配信で口座番号を公開し、国家転覆に向けて資金を募った。
電気のない時代、灯油を買うお金がないほど貧しかった少年は高田健志を明かり代わりに勉強を続け、後に政府高官となった。
新種の生物と間違えられ動物園に捕えられた高田健志は、その巧みな話術を以て檻の中から逆に飼育員を飼いならした。
高田健志の最終学歴が幼稚園なのは、産声を上げると同時にこの世の全てを理解してしまったため、これ以上学ぶことがないからである。
太陽に近づきすぎたイカロスは翼を焼かれ海に落ちてしまったが、日焼け止めクリームを忘れなかった高田健志はその横を悠々と飛び去った。
高田健志の胃袋は長年のサバイバル生活によって進化を遂げ、その胃酸はダイヤモンドをも溶かす。
ハリウッドは一度「高田健志」の映画化を試みたが、高田役のトム・クルーズの関西弁が下手くそだったため、お蔵入りとなった。
面倒見の良い高田健志は、収録終わりに後輩芸人たちをマンホール下の自宅に招き入れては、ネズミ料理を振る舞う。
幕末にタイムスリップした脳外科医・高田健志は自身の体に生えていた青カビを培養し、ペニシリンを精製した。
難病の子どもにホームランを打つ約束をした高田健志は、その日の試合全打席デッドボールで出塁した。
大災害を予知した高田健志は国に危険が迫っていることを伝えようと奔走したが、愚かな民衆たちは彼を狼少年呼ばわりし、十字架に磔にした。
その昔、一国の王子だった高田健志は欲望ひしめく王位継承争いに嫌気が差し、あえて土や草を食べる生活を選んだ。
高田健志の体の60％は水分でできている。宗教学的には神だが、生物学的にはヒト科に属する。
あまり知られていないがダウンタウンは結成当初、浜田雅功、松本人志、高田健志の3人組だった。
桃から生まれた高田健志は鬼を退治することよりも、きび団子で一儲けすることを考えた。
初代内閣総理大臣「伊藤博文」、第二代内閣総理大臣「黒田清隆」、第三代内閣総理大臣「高田健志」。
神は自らの姿に似せて高田健志を作り、余った粘土でアダムとイヴを作った。
全国の小学生1000人に将来の夢についてのアンケートを取った所、約80％が「高田健志」と回答した。
周りの芸人たちが我先にと和田アキ子に挨拶をする中、高田健志は楽屋の隅で黙々とソーシャルゲームをしていた。
猟師歴40年のA氏は森でキノコを食らう高田健志の目を見て「ありゃバケモンだ」と銃を下ろした。
高田健志が指揮を執ると、それまで不調だったオーケストラがたちまち七色の音色を奏で出し、舞台上に虹がかかった。
数十人のロシア兵に囲まれた高田健志は「こういう最期も悪くない」と呟き、一杯のウォッカを口に含んだ。