秒刻みのスケジュールをこなす高田健志が合間を縫って予定帳を確認したところ、今月できる呼吸の回数はわずか5回であった。
一切の光を遮断した部屋にアサガオの鉢を置き、水と高田健志の微笑みを与えて育てたところ、室外で育てたものと同様の成長を見せた。
万人がその結果に一喜一憂する宝くじなど、高田健志にとっては300円と2億円の交換作業にすぎない。
仮に高田健志が分子レベルで分解され、肉眼で確認できないほど小さな存在になろうとも、万人はそれを「高田健志」だと認識することができる。
将来、国家の機密を扱う立場になることを確信していた幼い高田健志は、誰に教わるでもなく、寝言を暗号化するようになっていた。
織田の軍勢を前にした高田健志はその数が万に満たないことを確認すると、退屈そうな様子で兜の緒を緩めた。
高田健志を乗せたリムジンが奈良の県境にさしかかると、東大寺であぐらをかいていた大仏が下座へ移って正座をした。
高田健志が天も地もない真っ暗な世界にホタルを数匹放つと、そこに光が生まれ、昼と夜ができた。
高田健志がロンドン市街で雄叫びを上げると、日本文化を知らぬ異国の民たちが一斉に立ち止まり、二礼二拍手一礼をした。
誤って一匹の蜘蛛を殺してしまった高田健志はその日のうちに葬儀屋と連絡を取り、後日、各界の著名人を招いて早すぎる死を惜しんだ。
修学旅行当日、高田健志は心臓に埋め込まれた戒めの鎖のせいで空港の金属探知機を突破できず、１人地上から沖縄を目指した。
「弁慶の泣き所」とは弁慶ほどの豪傑でも痛がって泣く急所、いわゆる「向こう脛」を指すが、弁慶を毎日のように泣かせていた高田健志からしてみれば「弁慶の泣き所」は「全身」である。
手術台に立った高田健志はナイフとフォークでガン細胞を摘出すると、それを自家製オーロラソースに絡めて美味しく頂いた。
地球とコンビを組んでM1グランプリに出場した高田健志はNSC仕込みの「なんでやねん」で地面を割った。
日本列島の測量を命じられた高田健志はものの数分で距離を計測し終えると、ノートに「人差し指２本分」と記入した。
一服中、ふと縁側からの眺めにもの寂しさを感じた高田健志は灰皿にたまった灰を振り撒き、枯れ木に花を咲かせた。
クリスマスの夜、プレゼントを配りにやってきた高田健志はテレパスで少年の望むものを読み取ると、靴下に体をねじ込んだ。
高田健志が山頂の別荘で夕飯の支度を始めると、おろしすぎた大根が雪崩となって麓の村を襲った。
スーパーから自宅までの間、高田健志に背負ってもらった足の悪い老婆はそれから数日間、高山病に苦しめられた。
茶道を広めようと高田健志の元を訪れた千利休だったが、帰る頃にはすっかり「わび」も「さび」も忘れて、コーラとフィッシュ＆チップスに溺れていた。
海から上がった高田健志が耳に溜まった水を抜こうと頭を傾けると、少量の海水が流れ出た後にシロナガスクジラがぼとりと落ちた。
高田健志は女を深く愛することができない。大抵の女は二度目のキスでアナフィラキシーを起こして死んでしまうからだ。
高田健志という能ある鷹は爪を隠さない。見られたところで獲物はすでに爪の中だ。
ボウリング場にマイボールを持参した高田健志はハンドドライヤーで手を乾かすと、太平洋、大西洋、インド洋に指を入れた。
重税に苦しむ市民に領主暗殺を依頼された高田健志は「昼飯までには終わらせる」とカップラーメンに湯を入れた。
高田健志の家にバリアフリーは存在しない。あるのは心臓破りの坂とトゲの生えた手すりぐらいだ。
王宮に高田健志を招き入れたある国の王は無意識のうちに彼に玉座を勧め、自らの手でパイプ椅子を開いていた。
球界を引退した高田健志はその後、現役時代以上に自らにオーバーワークを課し、たまりにたまった膝の水を路傍の花に注いだ。
高田健志を一目見た写真家は網膜に焼きついた彼の姿をフィルムに収めようと、何もない風景に向かって指が折れるまでシャッターを切り続けた。
酒を買ったがつまみがないことに気づいた高田健志は冷蔵庫からレモンを取り出し、大鷲の頭上で搾った。
ウサインボルトの走りを見て人類に可能性を感じた高田健志は「がんばれよ」と一言添えた手紙を包みに入れ、WiiFitトレーナーをジャマイカに発送した。
未踏の地や新種の生物に発見者が名前を付けるように、宇宙に「宇宙」と、地球に「地球」と名付けたのは紛れもなく高田健志である。
白米だけの生活に物足りなさを感じた高田健志は、八百屋に並んだ野菜たちを片っ端から小脇に抱えた大樽に放り込んで塩漬けにし、仕上げに重石代わりの特大尿路結石をのせた。
コンクリートで足を固められ東京湾に沈められた高田健志は周囲からヤクザの気配がなくなるまで息を潜め、その後見事なドルフィンキックで浮上した。
スタイリストに今日の衣装を尋ねられた高田健志が「適当に似合いそうなのを持ってきてくれ」と頼んだところ、重量感のある鎧が台車に乗ってやってきた。
スイーツバイキングのいかにも平和ボケした雰囲気が気に食わなかった高田健志は串に刺さったマシュマロを豚の生き血でフォンデュした。
戦場で弾傷を負った高田健志がアマゾン川河口に流れ着くと、たちまちジャングルの生態系は大きく乱れた。
地獄に落ちた高田健志は血の池で溺れていた罪人たちに一から泳ぎの指導を行い、ひと月も経たぬうちに閻魔大王の前で見事なシンクロナイズドスイミングを披露してみせた。
ある産業スパイが処理速度の秘密を探るべくスーパーコンピューター「京」を解体したところ、そろばんを持った高田健志が正座で珠をはじいていた。
高田健志は腕に止まった蚊をすぐに叩いたりはせず、客間に迎え入れて味の感想を求め、血液のさらなる品質向上を目指した。
旅行中、金欠になった高田健志は「ちょっとATMで金おろしてくるわ」と言って厳島神社の賽銭箱に手を突っ込んだ。
警察に追いつめられた怪盗・高田健志がビルの屋上で口笛を吹くと、救助に向かっていたドクターヘリが遭難者ほったらかしで彼の元に駆けつけた。
宅配業者にハンコを押すようお願いされた高田健志は「これでええやろ？」と吸っていたタバコを受領印欄に押しつけた。
白亜紀の地層から発掘された高田健志の糞の化石を調べたところ、ティラノサウルスのものと思われる骨が含まれていた。
クワガタ捕りに来た少年が森の中に蜂蜜を塗った十字架を仕掛けておくと、翌朝全くお呼びでない高田健志が全裸で磔られていた。
昼食後、高田健志が爪楊枝で歯の掃除をしていると高層ビルの一部が奥の方から出てきた。
コンビニ前でたむろしていた高田健志が南の空にガンを飛ばすと、日本列島に接近していた台風が進路を変えた。
運動会でケガをした7歳の高田健志は水筒に入れていた日本酒を口に含み、傷口に勢いよく吹きかけた。
G8（主要国首脳会議）はフランス、アメリカ、イギリス、ドイツ、日本、イタリア、カナダ、ロシアの八か国から成り立っていたが、ロシアがクリミア侵攻などの問題を起こしたため、代わりに高田健志を入れた八か国となった。
高田健志は人生に何度か死の淵を彷徨って三途の川を渡る船に乗ったことがあるが、そのたびに無賃乗船が発覚し、渡りきる前に川のど真ん中で降ろされている。
松尾芭蕉の俳句、「古池や蛙飛びこむ水の音」の「水の音」は蛙が池に飛び込んだ音と解釈されがちだが、実際は高田健志が芭蕉を水中に突き落した音である。
「バッサリいってください」と注文を受けたカリスマ美容師・高田健志は、腰にぶら下げた刀を抜き放ち、要望通り客の頭を斬り落とした。
この世における最高の福「高田健志」を引き寄せた招き猫は、肘に抱えていた爆弾を悪化させてしまい開幕戦の先発を辞退した。
フルマラソンの基準となる42.195kmは高田健志の歩幅であり、本来マラソンとは人間たちが高田健志の一歩を身をもって体験し、その大きさを学ぶ伝統的な儀式である。
高田健志が雪の日に田んぼの前を通りかかると、春が来たと勘違いしたカエルが土の中から飛び出した。
高田健志は「たかいたかい」をして赤ん坊をうっかり衛星軌道に乗せてしまったことがトラウマになっていて、ベビーカーを見ると手の震えが止まらなくなる。
CIAに在籍中、高田健志がスパイ活動の際に特に気に入って使用していたコードネームは「高田健志」である。